Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Gün geçtikçe Gohan büyümeye devam ediyor.
Ancak, hâlâ kat edecek çok yolu var.
Saiyanlar on bir ay sonra
gelecek.
"Ağlama Gohan!
İlk Dövüşü."
Hayır, olmaz! Zaten gece oldu!
Tamam, şimdi...
Anne!
Acımıyor,
acımıyor!
En iyi işe yarayan bu.
Hayır, baba! Eve gidip
ilaç içelim!
Sorun olmayacak. İşte.
Acıyor! Acıyor!
Tamam, bir tane daha kaldı!
Görünüşe göre her şey bitti.
Keşke o adamla bir kez daha
dövüşebilseydim.
Neyse...
Pek neşeli değilsin, ha?
Sen mi?
Üst üste üç sayı vuruşu yapmak
inanılmaz, değil mi?
Tatmin olmadığın
bir şey mi var?
Ben beyzbol oyuncusu değilim.
Dövüş sanatçısıyım.
Bunu biliyorum, ama bir işin yoksa
geçimini sağlayamazsın, değil mi?
Tamam! Şanslı, şanslı!
Yamucha-san?
Sıradaki oyuncudan sonra sıra sende!
Bunu mahvetmek için sana güveniyorum!
Bunu yaparsan bonus var!
Tabii. Bırak
onu bana, koç.
Kesinlikle bir sayı vuruşu yapacağım,
iyi izle beni.
İ-İki milyon zeni mi?!
Vay canına, bu çok fazla...
Sana güveniyorum!
Tamam, tamam.
Bu oldukça zorlu...
Oyun başlasın!
Umurumda değil... eğer... canın yanarsa...
vursun sana!
Topun sana çarpmasını sağla...
ve üssü doldur!
Strayk!
Demek böyle, ha?
O kadar vurulmak istiyorsan!
Ö-Ölü top!
S-Seni seni! Bilerek
vurdun bana, değil mi?!
Bana böyle deme!
Vurulmaya çalışıyordun sen!
Adi herif!
Kavga mı istiyorsun?!
Yapma, Yamucha-sama! Eğer içeri girersen,
insanlar yaralanacak!
Sorun olmaz! Onlara
hafiften davranırım, tamam mı? Ha ha!
Ha ha... Ama yine de...
Bak, bak! Bak! Bak!
Adi herif!
Bak, bak!
Bu kendini koruyabilir!
Kuririn!
Uzun zamandır görüşemedik.
Ama neden?
Hepsini sonra anlatırım.
Her neyse, lütfen benimle gel.
Ne?! Goku'nun öldüğünü mü söylüyorsun?!
O ve bu Saiyan birbirlerine
yenildiler.
Ama yine de, bu tam Goku'ya göre.
Goku...
Ah, ama onun için fazla
endişelenme.
Sonuçta Ejder Topları'yla onu
hayata döndürebiliriz.
Hadi, acele et!
Bu iyi değil, Yamucha-sama.
Hâlâ son randevuna para
olmadığı için gitmediğin için
kızgın.
çünkü hiç paran yoktu.
Bu, aramızdaki sorunların tamamen hallolduğu anlamına gelmiyor, tamam mı?
Bu bir acil durum, bu yüzden sadece geçici olarak seninle çalışıyorum.
Evet, o kadarını biliyorum.
Ama eğer özür dilersen, o zaman iş değişir.
Ben mi? Herkesle birlikte olmamam beni rahatsız etmiyor!
Kim saldırırsa saldırsın, onları tek başıma halledebilirim.
Ö-öyle olabilir ama yine de yazık olur!
Kami-sama bizi Göksel Diyar'da özel olarak eğiteceğini söyledi!
Ne?! Gerçekten mi?!
K-Kami-sama ile e-eğitim mi?!
Sorun değil. İstemiyorsan gelmek zorunda değilsin.
N-Ne yapıyorsun? Hadi gidiyoruz, Pu-Erh! Oyalanma! Hadi, hadi!
Ah, bu acıtıyor!
Kaç gün oldu acaba?
Eğer acele etmezsem, bir yıl böyle geçip gidecek. Tamam...
Yardım edin!
Ama sonra, kimse bana yardım etmeyecek.
Buradan kaçamam.
Bu acı verici görünüyor!
Korkma, korkma.
Tamam, şimdi...
Hazır, dikkat... hadi, sen!
Ah, ah... ah...
Bu kadar derine mi saplanmıştı?
Yakaladım!
Dayan. Neredeyse bitti.
Gördün mü?
Acımıyor, acımıyor. En iyisi bu!
Al. Bu kadar yeter sanırım...
Gerçekten de kitaplarda okuduğum gibiymiş.
Et yemeyen dinozorlar da var. Tamam, o zaman...
Bu kadar heyecanlanmayalı uzun zaman olmuştu!
Kavga yeniden başlayacak, değil mi?
Ve kazanma ihtimalimiz çok düşük.
Hayır, öyle olmak zorunda değil! Bu sefer Piccolo da yanımızda olacak,
ve Goku daha da güçlenmiş olarak geri dönecek, sonuçta.
Üstelik, Kami-sama'nın eğitimine katılabileceğiz!
D-doğru ya, değil mi?
Eğitimimiz nasıl geçerse, biz bile daha güçlü olabiliriz!
Tamam, hadi yapalım! Bu Saiyan denenler kim olursa olsun, umurumda değil!
Onları yenilen taraf olmalarını sağlayacağım!
İşte bu ruh, Yamucha!
Bu da ne? Sonuçta gayet iyi anlaşıyorlar.
Kıskanma, kıskanma!
Ne güzel...
Biliyorum! Kendini daha iyi hissettiğinde...
Harika! Bu harika olacak!
Ben de epey güçlenmişim, değil mi?
Tamam o zaman!
Tamam!
Faydası yok.
Geldim!
Buyurun, öğle yemeğini getirdim! Ama bu sefer bana da bırakın, tamam mı? Hepsini yemeyin...
SEN. Ha?!
Bırak onu! O yaralı!
Bırak onu!
Kahretsin!
Gohan, doğa kanunlarının ne kadar acımasız olduğunu ilk kez öğreniyor.
Ancak şimdi geri çekilemez. Saiyanlar onu beklemeyecek!
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!